Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Este drama é fictício e qualquer semelhança com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episode 7]
[Episódio 7]
If Kim Yeong Ran doesn't show up immediately,
Se Kim Yeong Ran não aparecer imediatamente,
I can't guarantee her mother's life.
Não posso garantir a vida da mãe dela.
I'm the late Chairman Ga Sung Ho's lawyer.
Sou advogado do falecido Presidente Ga Sung Ho.
I'm not her mother's lawyer.
Não sou advogado da mãe dela.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
[Ms. Bu Se Mi]
[Sra. Bu Se Mi]
[Gaseong Art Center]
[Centro de Arte Gaseong]
Save me.
Salve-me.
Your daughter takes after you, cold-hearted.
A sua filha puxou-o a si, de coração frio.
Says she doesn't care whether her mother lives or dies.
Diz que não se importa se a mãe vive ou morre.
I'll do anything.
Eu farei qualquer coisa.
Just please save me.
Por favor, salve-me.
Madam.
Senhora.
Anything?
Qualquer coisa?
Yes, I mean it.
Sim, estou a falar a sério.
Then
Depois
can you kill your own daughter too?
pode matar a sua própria filha também?
Where is this place?
Onde fica esse local?
What's this?
O que é?
What's going on?
O que está a acontecer?
What is this?
O que é isto?
Where am I?
Onde estou?
Hey! What's this?
Ei! O que é?
What's this?
O que é?
What is this?
O que é isto?
What's going on?
O que está a acontecer?
Hey!
Olá!
Honey, untie this for me.
Querida, desamarre isto para mim.
Honey!
Mel!
Seon Yeong, Seon Woo!
Seon Yeong, Seon Woo!
Mom, why is Dad here?
Mãe, porque é que o papá está aqui?
You two, watch carefully.
Vocês os dois, observem com atenção.
This is what happens when you don't listen to Mom.
Isto é o que acontece quando não se ouve a mamã.
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Save me.
Salve-me.
What is this?
O que é isto?
What's going on!
O que está a acontecer!
What's this?
O que é?
Hey!
Olá!
Jeon Dong Min?
Jeon Dong-min?
Hey, catch.
Ei, pega.
You want me to drive?
Quer que eu conduza?
Yeah, I've been feeling stiff lately,
Sim, tenho-me sentido rígido ultimamente,
so I thought I'd jog to the greenhouse for exercise.
então pensei em correr até à estufa para fazer exercício.
Take the car and come.
Pegue no carro e venha.
Oh, you're copying Ms. Bu Se Mi now?
Ah, está a copiar a Sra. Bu Se Mi agora?
Are you following me?
Está me seguindo?
No.
Não.
I'm just on my way to the greenhouse.
Vou para a estufa.
Is your hand okay?
A sua mão está bem?
Oh, this?
Ah, isso?
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
It feels great to run like this in the morning after so long, right?
É ótimo correr assim de manhã depois de tanto tempo, certo?
The air is refreshing too.
O ar também é refrescante.
Running together is better than alone, right?
Correr em conjunto é melhor do que sozinho, certo?
Yes.
Sim.
By the way, Mr. Jeon.
A propósito, Sr. Jeon.
Yes?
Sim?
We already passed your greenhouse.
Já passámos pela sua estufa.
Ah.
Ah.
Oh, I usually drive, that's why.
Ah, eu costumo conduzir, é por isso.
I'll go ahead first.
Eu vou primeiro à frente.
See you at home later.
Vejo-te em casa mais tarde.
I'm really not like what I used to be anymore.
Realmente já não sou o que era.
Ms. Bu, you're working out again today.
Sra. Bu, vai fazer exercício novamente hoje.
Oh, have you seen Dong Min?
Ah, viste o Dong Min?
Oh, Mr. Jeon went that way earlier.
Ah, o Sr. Jeon foi por ali antes.
Why that way?
Porquê dessa maneira?
He suddenly decided to start working out this morning, made such a fuss about it.
De repente, decidiu começar a fazer exercício esta manhã e fez tanto alarido sobre isso.
By the way, Miss, well...
A propósito, menina, bem...
What kind of guys does Hye Ji like?
De que tipo de rapazes gosta Hye Ji?
Ask her directly.
Pergunte diretamente a ela.
But I'm too shy to ask her myself.
Mas sou demasiado tímido para lhe perguntar eu mesmo.
Tae Min, Tae Min.
Tae Min, Tae Min.
Bu Se Mi.
Bu Se Mi.
You.
Tu.
Someone's coming.
Alguém está a chegar.
Be careful.
Tem cuidado.
Pardon?
Perdão?
Let's go.
Vamos.
You have a visitor.
Tem uma visita.
Visitor?
Visitante?
Who?
Quem?
It's been a while, Vice President.
Já passou algum tempo, vice-presidente.
Lee Don.
Lee, Don.
How did you find this place?
Como encontrou esse lugar?
It was you, right?
Foste tu, certo?
You're the one who put me in here?
Foi você que me colocou aqui?
Let's talk nicely, please.
Vamos conversar gentilmente, por favor.
I'm a believer in non-violence.
Acredito na não violência.
Let go of me!
Solte-me!
It took some work to find this place.
Deu trabalho encontrar este lugar.
She hid you away quite thoroughly.
Ela escondeu-o completamente.
What nonsense is this?
Que absurdo é este?
Doesn't this place
Este lugar não é
feel familiar to you?
parece-lhe familiar?
No way.
Não é possível.
Did my sister really do this?
A minha irmã fez mesmo isso?
You were going to sell the company, which is like her life, to Chinese investors.
Ia vender a empresa, que é como a vida dela, a investidores chineses.
Do you really think Professor Ga would let that pass
Acha mesmo que o Professor Ga deixaria passar
just because you are her brother?
só porque é irmão dela?
So, what do you want to say?
Então, o que quer dizer?
I'll get you out of this hospital immediately,
Vou tirá-lo deste hospital imediatamente,
restore your damaged reputation,
restaurar a sua reputação danificada,
and make you CEO of Gaseong Group.
e torná-lo CEO do Gaseong Group.
Vice President.
Vice-presidente.
Shall we join forces?
Vamos unir forças?
Forces?
Forças?
Are you insane?
Você é louco?
[Hospital Admission Form]
[Formulário de admissão hospitalar]
[Guardian: Ga Seon Yeong]
[Guardião: Ga Seon Yeong]
This...
Isto...
Is my sister really doing this to me?
A minha irmã está mesmo a fazer isso comigo?
This.
Isto.
Is my own sister really doing this? Huh?
A minha própria irmã está mesmo a fazer isso? Hã?
You have no parents,
Não tem pais,
no spouse,
sem cônjuge,
and Professor Ga is your only guardian.
e o Professor Ga é o seu único guardião.
You know you can't discharge yourself without a guardian, right?
Sabe que não pode livrar-se da culpa sem um tutor, certo?
How could my sister do this to me?
Como é que a minha irmã me pôde fazer isto?
How could she!
Como pôde ela!
I know everything.
Eu sei tudo.
I know what she did.
Eu sei o que ela fez.
Hey, Attorney Lee.
Olá, advogado Lee.
Do you know any reporters?
Conhece algum repórter?
I'm going to blow everything wide open.
Vou rebentar com tudo.
Vice President.
Vice-presidente.
Mind if I hear that story too?
Importas-te se eu ouvir essa história também?
Actually, I might be able to get you out of here for sure.
Na verdade, consigo com certeza tirá-lo daqui.
Hey.
Olá.
Do you think I'm stupid?
Acha que eu sou idiota?
Why would I believe a word you say?
Porque é que eu acreditaria numa palavra que diz?
Then there's nothing more to say.
Portanto, não há mais nada a dizer.
As Chairman Ga Sung Ho's lawyer,
Como advogado do Presidente Ga Sung Ho,
I've shown enough goodwill.
Já demonstrei bastante boa vontade.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
Go back inside.
Volte para dentro.
What should we play in the Strawberry Class?
O que devemos tocar na aula do morango?
Let's run a hundred laps together.
Vamos correr cem voltas juntos.
Okay.
Ok.
Look what they're doing.
Olha o que estão a fazer.
- Hello.
- Olá.
Miss, come here for a second.
Menina, venha cá um segundo.
Strawberry Class kids, stay inside.
Crianças da turma Morango, fiquem em casa.
- Okay.
- Ok.
Miss, can I ask you a favor?
Menina, posso pedir-lhe um favor?
No, you may not.
Não, não pode.
No, absolutely not.
Não, absolutamente não.
Principal, what's wrong?
Diretor, o que se passou?
Today's parent observation day, right?
Hoje é dia de observação dos pais, certo?
Yes.
Sim.
All the parents are dying to see a class taught
Todos os pais estão mortinhos por ver uma aula ensinada
by an Iseon Women's University graduate.
por uma licenciada da Universidade Feminina Iseon.
What should we do, Miss?
O que devemos fazer, menina?
Would you like to give a class today?
Gostaria de dar uma aula hoje?
Oh, please.
Oh, por favor.
You said you'd handle all observation classes alone.
Disse que trataria de todas as aulas de observação sozinho.
Told us to stay quiet and not teach.
Disseram para estarmos quietos e não ensinar.
Exactly.
Exatamente.
Yes, yes, I did say that.
Sim, sim, eu disse isso.
However.
No entanto.
[The Sun and Moon Siblings]
[Os irmãos Sol e Lua]
Today I, as principal,
Hoje eu, como diretor,
will specially permit Ms. Bu Se Mi's class.
permitirá especialmente a aula da Sra. Bu Se Mi.
Now, take this.
Agora, pegue nisto.
Nod, just nod.
Acene, apenas acene.
You can do it.
Você consegue.
Principal.
Principal.
Shall I go ahead with the ballet class then?
Devo então prosseguir com a aula de ballet?
I can do it!
Eu consigo!
Everyone, today we'll learn about 'plié'.
Pessoal, hoje vamos aprender sobre 'pli??'.
Now, let's try following along.
Agora, vamos tentar acompanhar.
First, spread your legs like... no,
Primeiro, abra as pernas como... não,
spread your feet,
abra os pés,
hands together in front.
mãos juntas à frente.
Plié.
Mais??.
Good job.
Bom trabalho.
Now stand back up
Agora levante-se novamente
and plié.
e por favor?
Excellent.
Excelente.
Ah, moms,
Ah, mãe,
please massage this part.
por favor massaje esta parte.
It's also great for blood circulation.
Também é ótimo para a circulação sanguínea.
Now, I'll take a photo of each of you one by one.
Agora, vou tirar uma fotografia a cada um de vós, um a um.
Let's see who's doing well.
Vamos ver quem está a fazer bem.
Who wants to go first?
Quem quer ir primeiro?
Okay, plié.
Certo, por favor??.
Oh, very good.
Ah, muito bom.
So fast, thank you.
Tão rápido, obrigado.
Next one, plié.
Próximo, pli??.
Ooh, excellent.
Ooh, excelente.
Now, we're going to try
Agora, vamos tentar
a de... demi-plié.
tem... metade??.
Ready?
Pronto?
After the plié here,
Depois do pli?? aqui,
raise your arms sideways.
levante os braços para os lados.
Now, stretch out your arm.
Agora, estique o braço.
Let's see whose armpits look nicest!
Vamos ver quais as axilas que ficam mais bonitas!
Oh, lovely.
Ah, que lindo.
Wow, so beautiful.
Uau, que lindo.
Oh, well done.
Ah, muito bem.
'Long, long ago, when tigers used to smoke.'
"Há muito, muito tempo, quando os tigres costumavam fumar."
'In a small hut deep in the mountains.'
"Numa pequena cabana no fundo das montanhas."
'A widowed mother lived there, raising her two young children alone.'
'Uma mãe viúva vivia lá e criava sozinha os seus dois filhos pequenos'.
'Every time she went to work, she warned her children.'
"Cada vez que ia trabalhar, avisava os filhos."
'Kids, when Mommy's not home, never open the door for anyone.'
'Crianças, quando a mãe não estiver em casa, nunca abram a porta a ninguém'.
'One day, their mother did chores at a village feast.'
'Um dia, a mãe deles fez algumas tarefas numa festa na aldeia'.
'She received rice cakes as payment.'
"Ela recebeu bolos de arroz como pagamento".
'Thinking of her children, she hurried home.'
'Pensando nos filhos, ela correu para casa'.
'I need to give these cakes to my babies quickly.'
'Preciso de dar estes bolos aos meus bebés rapidamente.'
'But on the shadowy mountain path, there was a tiger as big as a house!'
'Mas no caminho sombrio da montanha, havia um tigre tão grande como uma casa!'
'The tiger growled, raising its massive paws.'
'O tigre rosnou, levantando as suas enormes patas'.
'Give me a rice cake, and I won't eat you.'
"Dá-me um bolo de arroz e eu não te comerei."
'Grrr!'
'Grrrr!'
'Trembling, the mother handed over the rice cake.'
'Tremendo, a mãe entregou o bolo de arroz'.
'The tiger ate the cake and slunk away.'
"O tigre comeu o bolo e foi-se embora".
'Phew.'
'Ufa.'
'As the mother calmed her racing heart and crossed the next hill,'
'Enquanto a mãe acalmava o seu coração acelerado e atravessava a colina seguinte,'
'the tiger reappeared, baring its sharp teeth.'
'o tigre reapareceu, mostrando os seus dentes afiados'.
'Grrr!'
'Grrrr!'
'Give me a rice cake, and I won't eat you.'
"Dá-me um bolo de arroz e eu não te comerei."
'The sister became the sun, and the brother became the moon.'
'A irmã tornou-se o sol, e o irmão tornou-se a lua'.
'They lived happily ever after.'
"Viveram felizes para sempre."
Strawberry Class, everyone.
Turma do Morango, pessoal.
- Yes.
- Sim.
If you're home alone and a stranger asks to open the door,
Se estiver sozinho em casa e um estranho lhe pedir para abrir a porta,
what should you do?
o que deve fazer?
- No. - Never let anyone in.
- Não. - Nunca deixe entrar ninguém.
- I must never open the door. - No.
- Nunca devo abrir a porta. - Não.
Never ever.
Nunca, jamais.
Alright.
Tudo bem.
This is Iseon Kindergarten's unique interactive class!
Esta é a aula interativa exclusiva do Iseon Kindergarten !
Strawberry Class.
Aula de Morango.
One, two, three!
Um dois três!
- Grrr!
- Grrr!
What's going on?
O que está a acontecer?
That was great, Miss.
Isso foi ótimo, menina.
Sorry to interrupt.
Desculpe interromper.
Ms. Bu Se Mi.
Senhora Bu Se Mi.
Yes?
Sim?
Daughter! My daughter!
Filha! Minha filha!
Parents,
Pais,
our next class is physical education.
a nossa próxima aula é de educação física.
Please follow us to the Apple Classroom with your children.
Por favor, acompanhe os seus filhos até à Apple Classroom.
Strawberry Class, move out!
Turma do Morango, saiam da frente!
- Move out.
- Saiam.
Let's all do the pliés we learned earlier as we go out.
Vamos todos fazer os pli??s que aprendemos antes quando sairmos.
- Plié.
- Mais??.
Plié.
Mais??.
Didn't you miss me?
Não sentiu a minha falta?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Do you know how hard it was for Mommy to come here?
Sabes o quanto foi difícil para a mamã vir aqui?
Whoa!
Uau!
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Shouldn't you worry about me coming all this way like this?
Não se devia preocupar comigo vindo até aqui desse jeito?
Is that how I raised you, Yeong Ran?
Foi assim que te criei, Yeong Ran?
Why are you rolling your eyes?
Por que razão está a revirar os olhos?
Well, you are Madam now...
Bem, agora é Madame...
Did Ga Seon Yeong send you?
Ga Seon Yeong enviou-te?
How did you even get here? Huh?
Como chegou aqui? Hã?
See this? This?
Vê isto? Isto?
That witch Ga Seon Yeong did this to me.
Aquela bruxa Ga Seon Yeong fez-me isso.
I thought I was going to die.
Pensei que ia morrer.
I ran out without even having time to dress properly.
Saí a correr sem sequer ter tempo de me vestir adequadamente.
Ugh, this might leave a scar.
Argh, isso pode deixar uma cicatriz.
How did you find out I was here? Huh?
Como é que descobriu que eu estava aqui? Hã?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Only the back of your head was in the article,
Só a parte de trás da sua cabeça é que estava no artigo,
but I recognized you.
mas reconheci-te.
Hey.
Olá.
Turns out I have maternal instincts too.
Acontece que também tenho instinto maternal.
So I decided,
Então decidi,
I deserve payback for raising you.
Eu mereço vingança por te ter criado.
As payment, ever since I became an adult
Como pagamento, desde que me tornei adulto
I've been living to pay off your debts day by day, haven't I?
Tenho vivido para pagar as suas dívidas dia após dia, não é?
Isn't that enough?
Não é suficiente?
Thanks to that, you married a man old enough to be your grandfather.
Graças a isso, casou com um homem suficientemente velho para ser seu avô.
I raised you that way,
Eu criei-te assim,
tough,
duro,
so you'd survive anywhere.
para que sobrevivesse em qualquer lugar.
Your survival skills are all thanks to me.
As suas habilidades de sobrevivência são todas graças a mim.
Ugh, I stink.
Argh, cheiro mal.
I need a warm shower.
Preciso de um banho quente.
What shower?
Que chuveiro?
Leave now.
Vá-se embora agora.
By the way, Yeong Ran,
A propósito, Yeong Ran,
be honest.
seja honesto.
Why did you marry that old man from Gaseong Group?
Porque é que se casou com aquele velho do Grupo Gaseong?
Even if you had nothing,
Mesmo que não tivesse nada,
it doesn't seem like you simply married a man 40 years older than you.
não parece que simplesmente se casou com um homem 40 anos mais velho do que você.
Did you get something in return?
Recebeu algo em troca?
Or...
Ou...
Did you tell that old man to kill himself?
Mandou aquele velho matar-se?
Is that something a mother should say to her daughter?
É algo que uma mãe deve dizer à filha?
I need to wash up.
Preciso de me lavar.
Any cafes here?
Há aqui algum café?
After my shower, I need to down an iced Americano.
Depois do banho, preciso de tomar um café americano gelado.
You want to see me?
Quer ver-me?
- Secretary Han. - Yes, Professor.
- Secretário Han. - Sim, Professor.
Even if we sway the whole board, to be sure,
Mesmo que influenciemos todo o conselho, com certeza,
we need Seon Woo's shares.
Precisamos das ações de Seon Woo.
Find Seon Woo by any means necessary.
Encontre Seon Woo por qualquer meio necessário.
Understood.
Compreendido.
Mr. Jeon Dong Min.
Senhor Jeon Dong Min.
Mr. Jeon Dong Min?
Senhor Jeon Dong Min?
Miss.
Faltar.
Oh, Ju Won.
Ah, Ju Won.
Where's your dad?
Onde está o seu pai?
He went to the village chief's house.
Foi até à casa do chefe da aldeia.
Okay, got it.
Certo, percebi.
Miss.
Faltar.
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
Here.
Aqui.
This is my favorite candy.
Este é o meu doce preferido.
When I'm feeling down, this makes me happy.
Quando me estou a sentir mal, isso deixa-me feliz.
You should try some.
Devia experimentar um pouco.
How did you know I was in a bad mood?
Como é que sabia que eu estava de mau humor?
Your mom showed up.
A sua mãe apareceu.
I miss my mom too.
Também tenho saudades da minha mãe.
But I might get angry if I see her.
Mas poderia ficar zangado se a visse.
She left me and my dad.
Ela deixou-nos, a mim e ao meu pai.
I totally understand how you feel.
Compreendo perfeitamente como se sente.
Ju Won.
Eles também são.
If one day I suddenly disappear,
Se um dia eu desaparecer de repente,
would you be angry then too?
também ficaria zangado?
Miss.
Faltar.
If you ever do go somewhere,
Se for a algum lugar,
promise you'll tell me, okay?
promete que me vais contar, ok?
Okay.
Ok.
Huh? Where are my slippers?
Hã? Onde estão os meus chinelos?
Why is she wearing them?
Por que razão ela está a usar isso?
Friend, I'll just take three bills today...
Amigo, vou tirar apenas três notas hoje...
Wait, I'll only take four.
Espere, só vou levar quatro.
Caught you, thief!
Apanhei-te, ladrão!
I'm not a thief, old lady.
Eu não sou uma ladra, velha senhora.
This is what we call catching someone in the act, you thief!
É a isto que chamamos apanhar alguém em flagrante, seu ladrão!
And I'm not an old lady.
E eu não sou uma velha.
But you are an old lady.
Mas a senhora é uma senhora idosa.
You liar!
Mentiroso!
What did you say?
O que disse?
Nyah.
Liberar.
Where are you running off to?
Para onde está a fugir?
Ow! You're stretching my clothes.
Ai! Está a esticar as minhas roupas.
- Give me the money and go. - No.
- Dê-me o dinheiro e vá. - Não.
It's not yours.
Não é seu.
You're so noisy.
És tão barulhento.
Oh, Yeong Ran.
Ah, Yeong Ran.
My friend.
Meu amigo.
That woman isn't really your mom, right?
Aquela mulher não é realmente a sua mãe, certo?
She's too suspicious.
Ela é muito desconfiada.
A friend?
Um amigo?
Since when do you call someone who steals other people's money a friend?
Desde quando é que chamas amigo a alguém que rouba o dinheiro dos outros?
Yeong Ran, it's not like that...
Yeong Ran, não é bem assim...
- I was... - Ms. Baek Hye Ji.
- Eu estava... - Sra. Baek Hye Ji.
I need to talk to my mom alone.
Preciso de falar com a minha mãe a sós.
Could you step out for a minute?
Poderia sair um minuto?
Is she really your mom? That woman?
Ela é mesmo sua mãe? Aquela mulher?
What are you saying?
O que está a dizer?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I was going to pay it all back with my savings.
Eu ia pagar tudo de volta com as minhas poupanças.
Fine.
Bom.
And don't wear my slippers!
E não use os meus chinelos!
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I like it here.
Eu gosto daqui.
I want us to live in the same room for a while,
Quero que vivamos no mesmo quarto durante algum tempo,
patch up the mother-daughter love we couldn't build.
reparar o amor entre mãe e filha que não conseguimos construir.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You don't have my number.
Não tem o meu número.
I'm trying to save it for you.
Estou a tentar guardar isso para si.
That's true.
Isso é verdade.
Type it in.
Digite-o.
Here.
Aqui.
By the way, Yeong Ran.
A propósito, Yeong Ran.
Did Chairman Ga Sung Ho really commit suicide?
O presidente Ga Sung Ho suicidou-se mesmo?
What do you think?
O que acha?
Why don't you guess, Mom?
Porque é que não adivinha, mãe?
Ms. Bu Se Mi!
Sra. Bu Se Mi!
Who's that?
Quem é aquele?
You have so many questions, Mom.
Tens tantas perguntas, mãe.
Don't think about going anywhere, and stay right here.
Não pense em ir a lado nenhum e fique aqui mesmo.
Jeez, which side do I have to pick to make money?
Uau, qual o lado que tenho de escolher para ganhar dinheiro?
Why are you empty-handed?
Porque está de mãos vazias?
Weren't you going to give Hae Na a present?
Não ias dar um presente a Hae Na?
Oh, right.
Ah, pois.
Dad, wait.
Pai, espera.
Miss.
Faltar.
Are you okay?
Está bem?
Did you come here to ask me that?
Veio aqui para me perguntar isso?
Do you need anything?
Precisa de alguma coisa?
Ju Won wanted to play with Hae Na, so I'm going to drop him off.
O Ju Won queria brincar com o Hae Na, por isso vou deixá-lo lá.
And for your mother...
E para a sua mãe...
If she needs anything, I'll get it for her.
Se ela precisar de alguma coisa, eu levo-lhe.
It seems like she came here in a hurry.
Parece que ela chegou aqui apressada.
It's fine.
Está tudo bem.
Just call me if you need anything later.
É só ligar-me se precisar de alguma coisa mais tarde.
Okay.
Ok.
[Psychopath]
[Psicopata]
You never know who'll become the cash cow.
Nunca se sabe quem se vai tornar a galinha dos ovos de ouro.
[Kim So Yeong]
[Kim So Yeong]
What's her real intention here?
Qual é a real intenção dela aqui?
How did she find out where I am?
Como é que ela descobriu onde estou?
What? My phone's already dead.
O quê? O meu telefone já está sem bateria.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Where's your phone charger?
Onde está o carregador do seu telemóvel?
I lost mine too. We need to buy new ones.
Eu também perdi o meu. Precisamos de comprar novos.
Mom, do you want to go to the local store?
Mãe, queres ir à loja local?
You seem to need a lot of things.
Parece que precisa de muitas coisas.
Earlier, you told me not to move and stay put here.
Antes, disseste-me para não me mexer e ficar aqui.
Take money from that suitcase whenever you need it.
Tire dinheiro dessa mala sempre que precisar.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
What are you up to now?
O que está a fazer agora?
This is the price for keeping secrets.
Esse é o preço por guardar segredos.
People here call me Bu Se Mi, not Kim Yeong Ran.
As pessoas aqui tratam-me por Bu Se Mi, não por Kim Yeong Ran.
Bu Se Mi?
Bu Se Mi?
Yes, a graduate from Iseon Women's University's Early Childhood Education department.
Sim, formada pelo departamento de Educação Infantil da Universidade Feminina Iseon.
Born in 1994. Raised in Gangnam.
Nasceu em 1994. Criado em Gangnam.
Father's a professor. Mother runs an art gallery.
O pai é professor. A mãe gere uma galeria de arte.
That's who I need to be for now.
É isso que preciso de ser por agora.
You know me better than anyone.
Conhece-me melhor do que ninguém.
For that kind of money...
Por este tipo de dinheiro...
You'd even drink lye if you have to.
Até beberia soda cáustica se fosse preciso.
Don't worry.
Não te preocupes.
My memory is amazing.
A minha memória é incrível.
The people who bought me jade flooring or lent me money.
As pessoas que me compraram pavimento de jade ou me emprestaram dinheiro.
I still remember all their phone numbers.
Ainda me lembro de todos os números de telefone deles.
Go ahead.
Avançar.
And I know you have phone chargers.
E eu sei que tem carregadores de telefone.
Your phone's at 100%, right?
O seu telefone está a 100%, certo?
Don't think I'm that easy to fool.
Não pense que sou assim tão fácil de enganar.
I'll be right back.
Já volto.
Ugh, this backwater town.
Argh, esta cidadezinha atrasada.
Doubt there are any taxis here.
Duvido que haja táxis aqui.
Hey! Wait!
Olá! Espera!
Give me a ride!
Dê-me uma boleia!
- Excuse me? - Give me a ride!
- Como? - Dá-me uma boleia!
Sure, get in.
Claro, entre.
Don't you have a phone charger?
Não tem um carregador de telefone?
Here you go.
Aqui vai.
Did you know my daughter already?
Já conhecia a minha filha?
I first met her when she came to the kindergarten.
Conheci-a quando ela chegou ao jardim de infância.
My cousin is the principal here.
O meu primo é o diretor aqui.
What do you do?
O que fazes?
Me?
Eu?
I'm a farmer.
Eu sou agricultor.
Farmers are wealthier these days, you know.
Os agricultores estão mais ricos hoje em dia, sabia?
You must own some land.
Deve possuir alguma terra.
I rent land to grow strawberries.
Alugo terrenos para cultivar morangos.
Pfft.
Pfft.
All show and no substance.
Só espetáculo e nada de substância.
Where's the kid's mother?
Onde está a mãe da criança?
I'm raising him alone.
Estou a criá-lo sozinha.
How young were you when you messed up? You don't look the type.
Que idade tinha quando cometeu o erro? Não parece ser o tipo.
Your parents?
Os seus pais?
Died in an accident.
Morreu num acidente.
Without parents, what would a child have to learn from?
Sem os pais, o que teria uma criança para aprender?
Did you also grow up without a mother, without anyone to look up to, old lady?
Também cresceu sem mãe, sem ninguém para admirar, velha senhora?
What? You little brat.
O quê? Seu pirralhinho.
Ju Won, don't talk back to adults.
Ju Won, não responda aos adultos.
Hey, how old are you?
Olá, quantos anos tem?
And why are you calling me old lady?
E porque é que me está a chamar de velha?
You cheeky little thing.
Sua coisinha atrevida.
I'm sorry.
Lamento.
What is this?
O que é isto?
What do you think this is?
O que acha que é?
She has investigated all of us.
Ela investigou-nos a todos.
Darn it.
Droga.
Professor Ga.
Professor Ga.
What is this about?
Do que se trata?
There's an extraordinary general meeting next week, right?
Haverá uma assembleia geral extraordinária na próxima semana, certo?
The matter of dismissing Vice President Ga Seon Woo and electing a new CEO.
A questão da demissão do vice-presidente Ga Seon Woo e da eleição de um novo CEO.
Please postpone the Seon Woo issue,
Por favor, adie a questão do Seon Woo,
and I'd like to be recommended as the CEO.
e gostaria de ser recomendado como CEO.
Today's meeting is sort of a request.
A reunião de hoje é uma espécie de pedido.
Since I'm the one making the request,
Uma vez que sou eu quem faz o pedido,
it looks like you guys are 'the ones in power'
parece que vocês são 'os que estão no poder'
and I'm 'the one at your mercy'.
e eu sou 'aquele que está à sua mercê'.
'The ones in power' and 'the one at your mercy'.
"Os que estão no poder" e "aquele que está à sua mercê".
Then what's with that behind you?
Então o que está atrás de si?
Professor Ga?
Professor Ga?
Though I'm asking for a favor, I don't want to be pathetic.
Embora esteja a pedir um favor, não quero ser patético.
Pathetic?
Patético?
What's going on?
O que está a acontecer?
Dad.
Pai.
Su... Su Jin.
Eles... Eles ouvem.
Calm down.
Acalmar.
Professor Ga, what are you doing?
Professor Ga, o que está a fazer?
Still, blood is thicker than water.
Ainda assim, o sangue é mais espesso do que a água.
Wait...
Espera...
Director Kim.
Realizador Kim.
Yes?
Sim?
If you spent company money on erectile dysfunction medication to enjoy yourself,
Se gastou dinheiro da empresa em medicamentos para a disfunção eréctil para se divertir,
now your daughter has to pay for it with her body.
agora a sua filha tem de pagar por isso com o seu corpo.
Eyes, kidneys, liver, all in perfect condition.
Olhos, rins, fígado, tudo em perfeitas condições.
And her organs are pristine.
E os seus órgãos estão imaculados.
You raised her well.
Você criou-a bem.
She'll fetch a high price.
Ela alcançará um preço elevado.
Professor Ga.
Professor Ga.
- I'll do anything. - Dad.
- Faço qualquer coisa. - Pai.
Please just forgive me this once.
Por favor, perdoe-me só desta vez.
Director Han.
Realizador Han.
Yes.
Sim.
Your son's face looks very swollen.
O rosto do seu filho parece muito inchado.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Professor Ga, I'm sorry.
Professor Ga, peço desculpa.
Only my son...
Só o meu filho...
- My son... - I'll do anything you ask.
- Meu filho... - Farei tudo o que me pedires.
Please, spare my son...
Por favor, poupe o meu filho...
[Loyalty Pledge]
[Juramento de Lealdade]
Directors.
Diretores.
I've always been the one in power, so I'm not used to being on the receiving end.
Sempre fui o que estava no poder, por isso não estou habituado a ser o alvo.
People should wear clothes that suit their position, right?
As pessoas devem usar roupa adequada à sua posição, certo?
Stamp the document.
Carimbe o documento.
- Yes.
- Sim.
We confirmed Vice President Ga Seon Woo is at Cheongmu Psychiatric Hospital.
Confirmamos que o Vice-Presidente Ga Seon Woo está no Hospital Psiquiátrico de Cheongmu.
Bring him to me immediately.
Traga-mo imediatamente.
Understood.
Compreendido.
Sir.
Senhor.
Please, save me.
Por favor, salve-me.
Hey.
Olá.
Call Lee Don for me.
Ligue para o Lee Don para mim.
Call Attorney Lee for me.
Ligue para o advogado Lee para mim.
Yes.
Sim.
I'll be right there.
Já vou.
Yes, amidst the winds of change, there were hardships,
Sim, no meio dos ventos da mudança, houve dificuldades,
economic indicators are gradually showing signs of recovery, offering positive signals.
os indicadores económicos estão gradualmente a mostrar sinais de recuperação, oferecendo sinais positivos.
Having endured the crisis, we can now look forward to better days ahead.
Depois de ultrapassada a crise, podemos agora esperar dias melhores.
That concludes today's news report.
Fica assim concluída a reportagem de hoje.
- This has been GNA News. - What?
- Isso foi notícia na GNA. - O quê?
Thank you.
Obrigado.
Why isn't it airing?
Por que razão não está a ir ao ar?
Senior.
Sénior.
What happened to my piece?
O que aconteceu à minha peça?
The corruption piece on Gaseong Group's board members.
A matéria sobre a corrupção nos membros do conselho do Grupo Gaseong.
It got blocked from above.
Ficou bloqueado por cima.
Ga Seon Yeong said she doesn't need it anymore.
Ga Seon Yeong disse que já não precisa disso.
Your source was Ga Seon Yeong, right?
A tua fonte foi Ga Seon Yeong, certo?
Jeez, that's absurd.
Ui, isso é um absurdo.
Pyo Seung Hee, you need more reporter instincts.
Pyo Seung Hee, precisa de mais instintos de repórter.
Can't you see the obvious?
Não consegue ver o óbvio?
They used you to recruit the board members.
Usaram-no para recrutar os membros do conselho.
To the conglomerates like them, reporters like us are just pawns.
Para conglomerados como eles, os repórteres como nós são apenas peões.
Senior.
Sénior.
I'll dig into every corner of Ga Seon Yeong's life now. Don't stop me.
Vou investigar cada detalhe da vida de Ga Seon Yeong agora. Não me impeça.
Okay, keep digging and get that scoop.
Certo, continue a escavar e consiga esse furo.
Where is he?
Onde está ele?
We can't disclose patient information.
Não podemos divulgar informações do paciente.
Speak now.
Fale agora.
[Administration Office]
[Gabinete de Administração]
You have the proof, right?
Tem a prova, certo?
How many times? I've told you already, I'm telling you.
Quantas vezes? Eu já te disse, estou a dizer-te.
How can I trust you?
Como posso confiar em si?
Darn it, have you been fooled all this time?
Caramba, foi enganado este tempo todo?
Attorney.
Advogado.
Ga Seon Yeong sent men here.
Ga Seon Yeong enviou homens para aqui.
Vice President.
Vice-presidente.
I'll trust that statement.
Confiarei nessa afirmação.
Let's go.
Vamos.
We have no time. Hurry up.
Não temos tempo. Apresse-se.
Hey, it's him!
Ei, é ele!
Over there.
Aqui.
Stop right there!
Pare mesmo aí!
[Cheongmu Psychiatric Hospital]
[Hospital Psiquiátrico de Cheongmu]
There are clothes in the back. Change into those.
Tem roupa lá atrás. Vista-as.
Okay.
Ok.
What type of guy do you like, Hye Ji?
Que tipo de rapaz gostas, Hye Ji?
A rough style like a general?
Um estilo rude como o de um general?
Or a sweet, baby-faced look that makes you want to bite?
Ou um olhar doce e de bebé que dá vontade de morder?
Hye Ji, can I ask one thing?
Hye Ji, posso perguntar uma coisa?
I don't want to talk now.
Não quero falar agora.
I'm sorry.
Lamento.
Just one question.
Só uma questão.
Hye Ji, what type of guy do you...
Hye Ji, que tipo de rapaz é que...
Aren't you scared of my possessed state?
Não tem medo do meu estado de possessão?
Most people avoid me if they know.
A maioria das pessoas evita-me quando sabe.
Ghosts aren't scary.
Os fantasmas não são assustadores.
Living people terrify me more.
As pessoas vivas aterrorizam-me mais.
Satisfied?
Satisfeito?
I answered you.
Eu respondi-lhe.
Buy me flowers next time.
Compre-me flores da próxima vez.
I really like roses.
Eu gosto muito de rosas.
Okay.
Ok.
- Dong Min. - Huh?
- Dong Min. - Hã?
What does it mean when a woman asks for flowers?
O que significa quando uma mulher pede flores?
Ask your general.
Pergunte ao seu general.
The general wouldn't know. He's single.
O general não sabe. Ele é solteiro.
Hey, the general's listening and getting angry.
Ei, o general está a ouvir e a ficar zangado.
When a woman wants flowers, maybe...
Quando uma mulher quer flores, talvez...
Doesn't it mean she wants to be loved?
Isso não significa que ela quer ser amada?
I love you, Jeon Dong Min.
Eu amo-te, Jeon Dong Min.
What are you saying?
O que está a dizer?
Hey, we need to fix the greenhouse door. Get ready quickly.
Ei, precisamos de arranjar a porta da estufa. Preparem-se depressa.
She wants to be loved.
Ela quer ser amada.
That's Seo Hyeon's.
Este é do Seo Hyeon.
[Muchang Supermarket]
[Supermercado Muchang]
Now, it's my turn.
Agora é a minha vez.
[Psychopath]
[Psicopata]
No idea what could be my cash cow.
Não faço ideia do que poderá ser a minha fonte de rendimento.
I'll take care of what you told me to do soon.
Em breve tratarei do que me disse para fazer.
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
It turned around.
Ele virou-se.
Yes! I won!
Sim! Eu ganhei!
The penalty is writing names with your butt, right?
A penalização é escrever nomes com o rabo, certo?
- Yes. - I'll do it.
- Sim. - Eu farei isso.
Okay.
Ok.
Huh? Ju Won.
Hã? Ju Won.
I'm going to the bathroom.
Vou à casa de banho.
Okay.
Ok.
Oh? Me too.
Oh? Eu também.
Seo Hyeon, let's go together.
Seo Hyeon, vamos juntos.
- Sure. - Yeah.
- Claro. - Sim.
Oh?
Oh?
A little more this way.
Um pouco mais por aqui.
- Try matching it. - This is the spot.
- Tente combinar. - Este é o lugar.
Wait, you can't let go now.
Espere, não pode desistir agora.
Yes, noona.
Sim, noona.
What?
O quê?
Ju Won disappeared?
Ju Won desapareceu?
What? Ju Won? Oh, no.
O quê? Ju Won? Ah, não.
Yeah, got it.
Sim, percebi.
Yes.
Sim.
Jeong Hwa, what's going on?
Jeong Hwa, o que se passa?
Oh, Jeong Woo, what do we do?
Ah, Jeong Woo, o que fazemos?
- What? Why? - Ju... Ju Won's missing.
- O quê? Por quê? - Ju... Ju Won desapareceu.
Ju Won? Why?
Ju Won? Por quê?
I don't know.
Não sei.
- Hey, you know Ju Won? - Yes.
- Ei, conheces a Ju Won? - Sim.
Hey, search every corner of this neighborhood.
Ei, procure em cada canto deste bairro.
Don't worry, Jeong Hwa, okay?
Não te preocupes, Jeong Hwa, ok?
I'll look for him.
Vou procurá-lo.
Lee Jun's mom.
Mãe de Lee Jun.
This afternoon around 3 PM,
Esta tarde por volta das 15h,
Jeon Ju Won, son of villager Jeon Dong Min
Jeon Ju Won, filho do aldeão Jeon Dong Min
disappeared in front of Muchang Supermarket.
desapareceu em frente ao supermercado Muchang.
If anyone has Jeon Ju Won under their care,
Se alguém tiver Jeon Ju Won sob os seus cuidados,
please contact his worried father immediately.
por favor contacte o seu pai preocupado imediatamente.
Repeating the announcement.
Repetindo o anúncio.
This afternoon around 3 PM,
Esta tarde por volta das 15h,
Jeon Ju Won, son of Jeon Dong Min, disappeared near Muchang Supermarket.
Jeon Ju Won, filho de Jeon Dong Min, desapareceu perto do supermercado Muchang.
If anyone has Jeon Ju Won under their care,
Se alguém tiver Jeon Ju Won sob os seus cuidados,
please contact his worried father immediately.
por favor contacte o seu pai preocupado imediatamente.
Ju Won.
Eles também são.
- Tae Min. - Yeah.
- Tae Min. - Sim.
- Not here? - Nope, not here either.
- Não está aqui? - Não, aqui também não.
Hey, check that side.
Ei, olha para este lado.
I'll check this way.
Vou verificar por aqui.
Ju Won!
Jogue-os!
What on earth is she doing?
O que raio ela está a fazer?
Ju Won.
Eles também são.
[Muchang Supermarket]
[Supermercado Muchang]
3...
3...
32...
32...
Yeong Ran.
Yeong Ran.
This supermarket is so crappy.
Este supermercado é uma porcaria.
Even if I have money, there's nothing to buy.
Mesmo que tenha dinheiro, não há nada para comprar.
Mom, did you really go alone?
Mãe, foste mesmo sozinha?
Why are you talking about all of a sudden?
Por que razão está a falar de repente?
Did you really go alone?
Foi mesmo sozinho?
Are you yelling at me now?
Está a gritar comigo agora?
Do you think I kidnapped some kid?
Acha que eu raptei alguma criança?
You're misunderstanding me.
Está a entender-me mal.
This place obviously has nothing. Why take a kid?
Este lugar obviamente não tem nada. Porquê levar uma criança?
If anything happens to Ju Won, I won't forgive you.
Se alguma coisa acontecer à Ju Won, não te vou perdoar.
Understand?
Compreender?
Whoa! Amazing.
Uau! Incrível.
Is that kid more important than your own mom?
Esta criança é mais importante que a sua mãe?
Ugh, disrespectful brat.
Argh, pirralhinho desrespeitoso.
Ju Won.
Eles também são.
- Yes. - Ju Won might've gotten into some man's car.
- Sim. - Ju Won pode ter entrado no carro de algum homem.
My mom saw it while leaving the supermarket.
A minha mãe viu isso quando estava a sair do supermercado.
Did you happen to get the license plate number?
Conseguiu o número da placa?
Ah, no, not that part...
Ah, não, essa parte não...
Understood.
Compreendido.
[Bus Stop]
[Ponto de autocarro]
You'll miss your Mom, hurry.
Vai sentir falta da sua mãe, rapidamente.
Yes, thank you.
Sim, obrigado.
Okay.
Ok.
Mom!
Mãe!
Ju Won.
Eles também são.
Ju Won!
Jogue-os!
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won!
Mom!
Mãe!
Mom, where are you?
Mãe, onde estás?
Mom.
Mãe.
Huh?
Hã?
Mom!
Mãe!
Ju Won.
Eles também são.
Ju Won!
Jogue-os!
Hey, kid!
Ei, miúdo!
You can't just jump out like that!
Não pode simplesmente saltar assim!
Are you trying to get yourself killed?
Está a tentar se matar?
Sorry, so sorry.
Desculpe, muito mesmo.
Ju Won, are you okay?
Ju Won, estás bem?
Yes.
Sim.
Miss, I missed Mom.
Menina, senti falta da mamã.
I think Mom came to see me.
Acho que a mamã veio ver-me.
Huh?
Hã?
Because I didn't recognize her,
Porque não a reconheci,
I think she just left.
Acho que ela acabou de sair.
No.
Não.
It's not your fault, Ju Won.
A culpa não é tua, Ju Won.
It's not your fault. It's okay, Ju Won.
Não é culpa sua. Está tudo bem, Ju Won.
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won!
Miss, are you okay?
Senhorita, está bem?
I'm okay.
Estou bem.
I think Ju Won was really scared.
Acho que o Ju Won estava mesmo assustado.
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
How did you end up here? I was so worried!
Como veio parar aqui? Fiquei tão preocupada!
Dad, I'm sorry.
Pai, peço-lhe desculpa.
She looked like Mom.
Ela parecia a mamã.
She really looked like Mom, Dad.
Ela parecia mesmo a mamã e o papá.
I'm sorry, Dad.
Sinto muito, pai.
No, Ju Won.
Não, Ju Won.
I'm the one who's sorry.
Sou eu que peço desculpa.
I didn't understand how you felt.
Não percebi como se sentiu.
I'm sorry for getting angry.
Desculpe por ficar zangado.
[Bus Terminal]
[Terminal de autocarro]
Oh, and
Ah, e
I brought this from the hospital.
Eu trouxe isto do hospital.
Thank you.
Obrigado.
Are you sure
Tem a certeza
the evidence is at home?
a evidência está em casa?
Yes, it's right.
Sim, está certo.
Just go home quickly.
Vá para casa rapidamente.
Hey, Lee Don.
Olá Lee Don.
I need to use the restroom...
Preciso de usar a casa de banho...
My stomach hurts. I need to go.
Dói-me a barriga. Preciso de ir.
How much would you like to fill up?
Quanto gostaria de encher?
Fill it up, please.
Complete, por favor.
Okay.
Ok.
[Men's Restroom]
[Casa de banho masculino]
Who do you think I am?
Quem pensa que eu sou?
50,000 won.
50.000 wons.
Get lost!
Se perder!
Oh my, hey!
Oh meu Deus, oi!
Hey! You scammer.
Ei! Seu golpista.
Come back, you punk!
Volta, seu punk!
Lee Don, you idiot.
Lee Don, seu idiota.
I'm Ga Seon Woo!
Eu sou a Ga Seon Woo!
Ugh, that guy.
Argh, este gajo.
Hey, you scammer.
Ei, seu burlão.
You're in on his side too, huh?
Também está do lado dele, hein?
I'm not a scammer, I'm a lawyer!
Não sou um burlão, sou um advogado!
I'll give you the money.
Eu dar-te-ei o dinheiro.
Oh, and... Could you call a taxi?
Ah, e... Podia chamar um táxi?
Jeez.
Nossa.
Did I go too far?
Fui longe demais?
Yes, there's a damaged vehicle here.
Sim, há aqui um veículo danificado.
Oh, this place...
Ah, este lugar...
Ga Seon Woo?
E o Seon Woo?
Lee Don, you punk.
Lee Don, o seu punk.
You think I don't know your scheme?
Acha que não conheço o seu esquema?
You think I'll die twice from the same trick?
Acha que vou morrer duas vezes pelo mesmo truque?
I predicted you'd run away, VP.
Eu previ que fugiria, VP.
I'm a lawyer who charges 10,000 won per minute.
Sou um advogado que cobra 10.000 wons por minuto.
Did you dare look down on me?
Atreveu-se a menosprezar-me?
I'll kill everyone, my sister and all.
Vou matar toda a gente, a minha irmã e tudo.
- You're here. What happened? - Jeong Woo.
- Chegaste. O que aconteceu? - Jeong Woo.
They found Ju Won.
Encontraram Ju Won.
Sis, they found him.
Mana, eles encontraram-no.
Jeong Hwa, you okay? Lean on me.
Jeong Hwa, estás bem? Apoie-se em mim.
Hey, Kang Seong Tae.
Olá Kang Seong Tae.
Aren't you going home?
Não vai para casa?
Me?
Eu?
Why? I'm gonna have some ramyeon.
Por quê? Vou comer ramyeon.
Hey, Jeong Hwa.
Olá Jeong Hwa.
Since they found Ju Won, get some rest.
Já que encontraram Ju Won, descansem um pouco.
I'll come help close up shop later.
Mais logo ajudo a fechar a loja.
Oh, thanks.
Ah, obrigado.
Take a rest.
Descanse um pouco.
Miss, are you okay?
Senhorita, está bem?
I can go home and get some medicine...
Posso ir a casa buscar um medicamento...
Ah, it's okay.
Ah, está tudo bem.
I have some emergency medicine too.
Também tenho alguns medicamentos de emergência.
Thank you for saving Ju Won.
Obrigado por salvar a Ju Won.
But don't rush at the car like that.
Mas não corra em direção ao carro desta forma.
You're not made of steel.
Você não é feito de aço.
What I'm saying is
O que estou a dizer é
please think about yourself first.
por favor pense em si primeiro.
Okay.
Ok.
But are you angry?
Mas está zangado?
No, it's just...
Não, é só...
Yes, I'm angry.
Sim, estou zangado.
Then take this.
Então pegue nisto.
It's candy for when you're angry.
É um doce para quando se está zangado.
Anyway, you're really unpredictable.
De qualquer forma, você é realmente imprevisível.
Miss!
Faltar!
Dad, I'll take her home.
Pai, vou levá-la para casa.
Yeah, make sure you take her home.
Sim, leve-a para casa.
Okay.
Ok.
Let's go, Miss.
Vamos, menina.
I'm fine though.
Mas estou bem.
Ju Won.
Eles também são.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Did you follow someone earlier?
Já seguiu alguém antes?
Well...
Bem...
actually.
na verdade.
I went alone.
Eu fui sozinho.
She really looked like my mom,
Ela parecia mesmo a minha mãe,
so I followed her.
então eu segui-a.
Dad must've been really upset because of me earlier, right?
O papá deve ter ficado muito chateado por minha causa mais cedo, certo?
No.
Não.
Ju Won, you really missed your mom, didn't you?
Ju Won, sentiste mesmo falta da tua mãe, não foi?
Dad says Mom's studying in France,
O papá diz que a mamã está a estudar na França,
but I know that's not true.
mas sei que isso não é verdade.
The neighborhood ladies said Mom abandoned me and left.
As raparigas do bairro disseram que a minha mãe me abandonou e foi embora.
I really hate my mom.
Eu odeio mesmo a minha mãe.
I don't like that lady either.
Eu também não gosto daquela senhora.
Ju Won.
Eles também são.
I don't have a dad.
Eu não tenho pai.
But, you have
Mas, tem
an amazing dad
um pai incrível
who loves only you.
que ama somente a si.
I really envy that.
Eu realmente invejo isso.
That's true.
Isso é verdade.
My dad's the best.
O meu pai é o melhor.
He's truly wonderful, right?
Ele é mesmo maravilhoso, certo?
Miss, I'm leaving now.
Menina, vou embora agora.
Okay.
Ok.
Goodnight.
Boa noite.
Sleep well.
Durma bem.
You too, Miss.
Você também, menina.
[Sujeong Hotel]
[Hotel Sujeong]
[Ms. Bu Se Mi]
[Sra. Bu Se Mi]
Madam.
Senhora.
It seems that the situation might be resolved easily.
Parece que a situação pode ser resolvida facilmente.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Ga Seon Woo has something significant.
Ga Seon Woo tem algo de significativo.
If we secure that, your exile will end.
Se conseguirmos isso, o seu exílio terminará.
Mom came to Muchang.
A mamã veio para Muchang.
Ah, so she went there.
Ah, então ela foi lá.
Attorney Lee, what do you mean by that?
Advogado Lee, o que quer dizer com isso?
You knew all along and didn't contact me?
Sabia o tempo todo e não entrou em contacto comigo?
Kim So Yeong isn't important right now, madam.
Kim So Yeong não é importante agora, minha senhora.
Don't forget
Não se esqueça
how much this game is worth.
quanto vale este jogo.
Where did he throw it?
Onde é que ele jogou?
Darn it.
Droga.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
I contacted you because I need a favor.
Entrei em contacto consigo porque preciso de um favor.
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon, Muchang County, Gyeongnam]
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon, Condado de Muchang, Gyeongnam]
[Professor, I'll handle it soon]
[Professor, eu trato disso em breve]
♫ Starting to be born again ♫
??? Começa a nascer de novo ???
♫ Now is the time ♫
??? Agora é a altura ???
I want to look into the background of someone who previously worked here.
Quero saber a história de alguém que tenha trabalhado aqui anteriormente.
Seon Woo, where are you right now?
Seon Woo, onde está agora?
Again, again, again!
Outra vez, outra vez, outra vez!
Sis, don't you remember that day?
Mana, não te lembras daquele dia?
I'll just send this to Kim Yeong Ran.
Vou enviar isto para Kim Yeong Ran.
We might end this game quickly without bloodshed.
Poderíamos terminar este jogo rapidamente, sem derramamento de sangue.
She changed her identity?
Ela mudou de identidade?
If Kim Yeong Ran dies now, it'll complicate things.
Se Kim Yeong Ran morrer agora, as coisas vão complicar-se.
Why did you follow me last night?
Porque é que me seguiu ontem à noite?
Are you spying on me?
Está a espiar-me?
Then if that woman dies instead of Kim Yeong Ran...
Então se essa mulher morrer em vez de Kim Yeong Ran...
Maybe it wouldn't be such a bad thing for someone else to die.
Talvez não fosse assim tão mau que outra pessoa morresse.